♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
♪The moment we meet♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Menandai harga untuk masa♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Who will be nervous♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪I’ll get it♪
♪Aku akan tiba juga♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku perlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Kamulah takdirku, aku tidak lagi kesunyian♪
♪Until we feel the same♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Kita akan saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Once We Get Married=
=Fight for the Wedding Dress= =Episode 2=
=Perebutan Gaun Pengantin= =Episod 2=
Thank you.
Terima kasih.
You should thank the necklace for not going wrong.
Awak harus bersyukur kerana ia tak dirosakkan.
I take back what I said, then.
Saya tarik balik ucapan terima kasih tadi.
Childish.
Kebudak-budakan.
You’re childish.
Awak barulah kebudak-budakan!
Are you all right?
Kamu tak apa-apa?
Yes.
Tak apa-apa.
Looks like
Namun nampaknya,
we have to leave before the party is over.
kami perlu tinggalkan sini lebih awal.
Hope you will also
Harap malam ini ialah malam yang indah
enjoy this wonderful night.
bagi kamu berdua.
Good day.
Saya minta diri dulu.
See you.
Jumpa lagi.
Necklace.
Rantai.
Never again.
Jangan berjumpa lagi.
That’s all?
Itu saja?
Yeah.
Ya.
That’s Yin Sichen.
Itulah Yin Sichen.
Yin Sichen! Yin Sichen!
Yin Sichen!
Nothing else happened?
Tiada apa-apa yang berlaku lagi?
No, no, no.
Tiada.
From this day on,
Mulai hari ini,
I don’t want to hear his name ever again.
saya tak nak dengar nama ini lagi.
That’s impossible.
Mustahil.
In this city,
Di bandar ini,
the city news, social news,
berita bandar, berita masyarakat,
pink news, entertainment news
berita gosip cinta, berita hiburan,
and even after-dinner conversations
malah sembang pada masa lapang
are all about him.
pun berkaitan dengan dia.
He came back to Chine two years ago.
Dia balik ke sini dua tahun yang lalu.
Instead of joining his family company,
Dia tak menyertai Kumpulan Yin,
he established Why Mall
sebaliknya menubuhkan Syarikat Why-Mall.
and made it one of the best malls
Dia mengusahakannya menjadi salah satu pusat beli-belah
in Jiangbei.
yang paling bertaraf tinggi di seluruh Jiangbei
He’s known as a business talent.
dan digelar sebagai genius dalam sektor perniagaan.
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
why are you flattering him?
Awak asyik memuji-muji dia di sini.
Shall I pay you to build a temple for him
Apa kata saya bina kuil untuk awak
where you can worship him?
memuja dia?
(Yin Sichen) Here’s the temple.
(Yin Sichen) Kuil dah ada di sini.
Seriously?
Ini pun ada?
Would you like to make a wish?
Apa kata awak buat satu hajat?
It’s said to be efficacious.
Khabarnya, ia agak mujarab.
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
why do you keep flattering him?
Awak asyik memuji-muji dia di sini!
Which side are you on?
Awak berpihak kepada siapa?
All right. I’ll stop that.
Baiklah, saya tak tengok lagi.
By the way,
Oh ya!
help me to check
Tolong saya siasat
who overtook my car today.
siapa Si teruk yang memotong kereta saya hari ini.
I’ll make him pay for that.
Saya mahu dia memampasi saya.
All right. I get it.
Baiklah, saya dah tahu.
I’ll find him out.
Saya mesti akan siasat.
But the man who had your car fixed
Namun, orang yang bantu awak membaiki kereta hari ini
was nice.
boleh tahan.
How does he look?
Bagaimana rupanya?
Handsome.
Agak kacak.
What’s his name?
Siapa nama dia?
Do you have his number?
Adakah awak minta maklumat perhubungan?
I didn’t ask him.
Saya tak tanya pada dia.
But,
Namun,
I gave him my number.
saya beri dia maklumat perhubungan saya.
His appearance enchanted you.
Ketampanannya butakan fikiran awak!
You haven’t asked for his number.
Awak tak minta maklumat perhubungannya.
What if he’s gone with your car
Bagaimana kalau dia memandu pergi kereta
and never returns it?
dan tak pulangkan kepada awak lagi?
That’s a Porsche.
Itulah kereta Porsche!
Can you afford the compensation?
Mampukah awak bayar pampasan?
He doesn’t look like a bad guy.
Dia tak kelihatan seperti orang begitu.
Are you sure?
Adakah awak pasti?
I’m sure.
Saya pasti.
Miss Gu, your car is being fixed.
Cik Gu, kereta awak dah dihantar ke bengkel.
(Unknown contact) I’ll give you the bill tomorrow.
(Kontak tak diketahui) Esok, saya akan beri awak resitnya.
When may I meet you?
Bilakah awak ada masa?
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
I’m quite lucky.
Saya benar-benar agak bertuah.
Lucky girl.
Boleh!
All right.
Baik.
(Gu Xixi) Let’s meet in the noodle shop
(Gu Xixi) Pada pukul 12 tengah hari lusa,
of Baisha Plaza at twelve the day after tomorrow.
mari kita jumpa di restoran mi di dalam Pusat Beli-belah Bai Sha.
By the way,
Oh ya!
your doll looks cute.
Anak patung awak sangat comel.
This?
Ini?
I designed it.
Anak patung ini rekaan saya.
It’s a doll with big ears.
Ia anak patung dengan telinga besar.
It has the same name as me, Xixi.
Namanya Xixi seperti saya.
I had thought
Asalnya, saya sangka
it would be extremely hard to find you.
ia sangat sukar untuk mencari awak.
Unexpectedly, the rain
Namun, tak sangka hujan itu
brought you right to me.
membawa awak ke depan saya.
Maybe,
Entah-entah
it’s the magic of the Sunny Doll.
ini betul-betul sihir anak patung cerah.
Screwed.
Teruklah!
I haven’t posted the update today.
Saya belum habiskan skrip hari ini.
(I think someone’s calling me... Who’s that?)
(Seolah-olah ada orang panggil saya... Siapakah orang itu?)
(What are you doing? Where is it?)
(Apa yang sedang awak buat? Di manakah dia?)
Nianxi finally updated his cartoon.
Handalan Nian Xi dah mengemas kini komik akhirnya.
I thought he wouldn’t update this week.
Saya sangka dia takkan mengemas kini komik minggu ini.
(You know? A boy came the other day. Can he be...?)
(Tahu tak, seorang budak lelaki datang beberapa hari yang lalu, takkan...)
Mom, come and have lunch.
Mak, lekas datang makan!
Mm.
Baik.
- Enjoy the meal. - Be quick.
- Makanlah. - Lekas makan!
Look at you.
Awak ni
You keep working in the laundry,
menjaga kedai dobi awak sepanjang hari.
but you haven’t made much money.
Namun, awak tak untung banyak wang pun.
And you...
Awak juga.
You don’t even have a job.
Awak tak mencari pekerjaan.
My son has to raise you two?
Adakah kamu mahu anak saya mencari wang dan menyara kamu berdua?
You...
Nenek...
Xixi, focus on your meal.
Xixi, makanlah.
You know what?
Nenek beritahu awak.
Ms. Wang introduced a boyfriend to you.
Mak Cik Wang nak perkenalkan seorang lelaki kepada awak.
He’s local in Shanghai.
Orang Shanghai.
The blind date has been arranged.
Dia dah aturkan janji temu perjodohan untuk kamu berdua.
Go meet him tomorrow.
Hadirlah pada hari esok.
I’m not going.
Saya tak nak hadir.
He got divorced.
Walaupun lelaki itu pernah bercerai,
And he’s in Shanghai. But he has an apartment and a car.
dia ada rumah dan kereta di Shanghai.
Grandma cares for you.
Nenek buat begitu demi kebaikan awak.
I’ve got a boyfriend.
Saya dah ada teman lelaki.
You have?
Dah ada?
Where’s he from?
Dia berasal dari mana?
What do his parents do?
Apa pekerjaan ayah dan maknya?
- Does he have an apartment? - What about a car?
- Dia ada rumah? - Ada kereta?
Let me make it clear first.
Nenek berterus terang kepada awak dulu.
If he’s from a poor family,
Kalau keadaan ekonomi keluarga teruk,
I won’t allow you.
nenek takkan setuju!
Mm.
Betul.
Grandma,
Nenek.
let me put it this way.
Saya beritahu nenek macam ini.
My boyfriend is good-looking
Teman lelaki saya sangat kacak
with a stable job and income.
serta ada pendapatan dan pekerjaan yang stabil.
You won’t be disappointed.
Dia takkan kecewakan nenek.
On your birthday,
Pada hari jadi nenek,
I’ll bring him to you, all right?
saya akan bawa dia jumpa nenek, baik?
Does that satisfy you?
Boleh?
I want no more. Enjoy yourselves.
Saya tak nak makan lagi, makanlah dengan perlahan-lahan.
What?
Hei!
You...
Awak...
This is where I leave you.
Saya tak nak hantar awak lagi.
Mr. Alex,
Encik Alex.
- nice to work with you. - Nice to work with you.
Selamat bekerjasama!
(Tea Shop)
(Seni teh)
Mr. Alex.
Encik Alex.
Miss Gu.
Cik Gu.
Mm.
Ya.
Didn’t Mr. Yin say you had a cold?
Bukankah Encik Yin cakap awak selesema?
I did feel unwell.
Memang saya kurang sihat.
But I’m much better now.
Namun, saya dah rasa lebih baik.
I don’t want to stand you up.
Saya tak nak mungkir janji.
You’ve waited for long?
Awak dah lama tunggu di sini?
No. I just arrived.
Taklah, saya juga baru sampai di sini.
Didn’t you say
Bukankah awak cakap
you could sell me a Marry Me wedding dress?
awak boleh jual gaun pengantin Marry Me kepada saya?
Are you going back on your promise?
Takkan awak nak mungkir janji awak?
Didn’t Mr. Yin tell you?
Encik Yin tak beritahu awak?
Tell me what?
Beritahu saya apa?
Marry Me will settle in Why Mall.
Marry Me akan berniaga di Syarikat Why-Mall.
Half an hour ago,
Setengah jam yang lalu,
we signed the contract.
kami dah menandatangani perjanjian.
Considering your relationship,
Menurut hubungan kamu,
shouldn’t he give you the wedding dress?
bukankah dia akan hadiahi awak gaun pengantin itu?
Am I spoiling his surprise?
Takkan saya rosakkan kejutannya?
This isn’t a surprise, but a shock.
Ini bukannya kejutan, tapi ketakutan.
Shock?
Ketakutan?
Just kidding.
Saya bergurau saja.
He hasn’t told me about it yet.
Dia benar-benar tak beritahu saya tentang perkara ini.
Then don’t tell him
Jangan beritahu dia
that I spoilt his surprise.
bahawa saya yang rosakkan kejutannya.
Don’t worry. I won’t.
Jangan risau, saya takkan cakap.
I’m leaving, then.
Kalau begitu, saya pergi dulu,
I’ll leave you alone.
tak ganggu awak berehat.
Mm.
Baik.
Xiaoya.
Xiaoya.
Ah?
Ya?
How was it going? Did you get the order?
Macam mana? Awak dah dapat pesanan itu?
What? What happened?
Kenapa? Apa yang berlaku?
You know what?
Saya beritahu awak.
Yin Sichen is such a bad guy!
Yin Sichen memang seorang yang teruk!
How could someone
Mana boleh seseorang rosakkan
mess up a sure thing?
rancangan orang lain?
He ruined my order.
Dia rosakkan pesanan saya pula.
Yin Sichen annoyed you again?
Yin Sichen lagi?
Yes.
Ya.
Looks like
Nampaknya,
you and he are destined to meet.
kamu berdua memang berjodoh.
In a bad way.
Jodoh yang teruk.
I have two pieces of news for you.
Saya nak beritahu awak dua berita.
They may stir you up.
Mungkin ia akan bangkitkan semangat perjuangan awak.
Go ahead. I can handle that.
Cakaplah, saya boleh bertahan.
I found the man who overtook your car.
Saya dah jumpa pemilik kereta yang memotong kereta awak.
Who’s he?
Si teruk mana satu?
Someone you’re familiar with.
Awak agak rapat dengan Si teruk ini.
Don’t stare at me like that.
Jangan tengok saya dengan renungan mata begini.
It can’t be him, can it?
Takkan dialah...
Congratulations. You always have good instincts.
Tahniah! Deria keenam awak selalunya sangat tepat.
Yin Sichen!
Yin Sichen!
We’ve reached a preliminary cooperation
Saya dan Alex dah
with Alex.
capai niat kerjasama peringkat awal.
This is the promotion proposal I made in advance.
Inilah pelan promosi yang telah saya buat terlebih dahulu.
Get the Advertising Department and the Publicity Department to work.
Suruh jabatan pengiklanan dan jabatan promosi bertindak.
Okay.
Baik.
Come on, Sichen.
Sichen!
Sichen,
Sichen.
I’m your best friend
Sebagai kawan karib
and your personal PR.
dan PR peribadi awak,
Why didn’t you tell me about that?
berani awak tak maklumkan perkara ini kepada saya.
Who’s she?
Siapakah dia?
Who do you mean?
Apa?
You’ve got famous.
Awak dah menjadi terkenal.
I’ve got famous?
Saya dah menjadi terkenal?
You haven’t checked Weibo, have you?
Awak belum tengok Weibo, kan?
(Rich Yin Sichen kissed a girl by the swimming pool.)
(Yin Sichen mencium di kolam renang)
(Mysterious rich Yin Sichen at a fashion party with his secret girlfriend.)
(Yin Sichen muncul di jamuan fesyen dan ditemani teman wanita misteri)
The angle was bad.
Walaupun sudut
The light was dim.
dan cahayanya agak teruk,
But considering I’m the leading man,
memandangkan sayalah hero,
I think this photo is nearly perfect.
saya berikan 90 markah untuk gambar ini.
It’s so modest of you.
Awak tak berikan markah penuh?
This girl makes the photo worse.
Markah ditolak atas perempuan ini.
So, who’s she?
Jadi? Siapakah dia?
A nobody in the news.
Dia ditulis sembarangan oleh wartawan.
Nobody?
Tulis sembarangan?
You kissed her by the swimming pool.
Kamu bercium di kolam renang!
What do you mean nobody?
Bolehkah mereka tulis sembarangan?
Any other business?
Awak ada apa-apa hal lain?
No idea.
Entahlah.
Who took the photos?
Siapa yang ambil gambar ini?
(Zegang)
(Zegang)
Hello, Zegang.
Helo? Zegang.
Gu Xixi,
Gu Xixi.
come to my home when you have time.
Carilah masa dan datang ke rumah saya.
Take away all your belongings.
Kemaskan semua barang awak di sini.
Come on, Zegang, I...
Tak, Zegang, saya...
Hello?
Helo?
What happened?
Apa yang berlaku?
Zegang wants to break up with me.
Zegang seolah-olah nak berpisah dengan saya.
Why does he want that?
Kenapa dia nak berpisah dengan awak?
Did he see the trending topic?
Takkan itu sebab dia tengok carian hangat ini?
No way. I must go see him.
Tak boleh, saya nak jumpa dia sekarang.
I want to explain to him.
Saya nak jelaskannya kepada dia.
If we eliminate the trending topic,
Kalau awak uruskan perhubungan awam dan tarik balik carian hangat ini,
aren’t we admitting it?
bukankah ia bermaksud kita mengakuinya?
Marry Me
Marry Me.
is a romantic brand of wedding dress.
Jenama gaun pengantin yang romantik.
Take it as free promotion for us.
Anggap saja ini sebagai promosi percuma untuk kita.
Isn’t that good?
Tak baik?
Let’s go have some coffee.
Jom pergi minum kopi.
Come on. You’re so big-hearted.
Tak, awak betul-betul seorang optimis!
Zegang, where are you?
Zegang, di manakah awak?
I’m at a meeting. Let’s talk tonight.
Saya ada mesyuarat, kita bincangkan malam nanti.
We’ll go after finishing the meal.
Mari kita pergi selepas makan.
Come on.
Mari.
Help yourself to more.
Makanlah lebih sikit.
You’ve been thinner lately.
Awak dah kurus.
It’s your fault for not accompanying me.
Semuanya salah awak kerana tak menemani saya.
All right.
Baiklah.
I’ll make it up for you.
Saya akan memampasi awak dengan baik.
Zhao Zegang!
Zhao Zegang!
I wondered why you suddenly broke up with Xixi.
Patutlah awak tiba-tiba nak berpisah dengan Xixi.
You’ve got another girlfriend, haven’t you?
Rupanya, awak ada kekasih baru, betul?
Zegang, who’s she?
Zegang, siapakah perempuan ini?
A friend of mine.
Kawan.
A friend?
Kawan?
You need to feed a friend?
Kalau begitu, perlukah awak suapkan dia makan?
Gu Xixi,
Gu Xixi.
I should ask you.
Saya yang patut tanya pada awak.
What’s the trending topic about?
Apa yang berlaku tentang carian hangat di Internet itu?
And the photos.
Ada lagi gambar itu.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
Zhao Zegang, don’t talk nonsense.
Zhao Zegang, jangan mengarut.
I came to explain to you.
Asalnya, saya nak jelaskan kepada awak.
But looks like
Namun nampaknya,
I don’t need to.
dah tiada keperluan ini sekarang.
I knew you were a material girl.
Saya dah lama tahu awak ni mata duitan.
You’d rather believe
Awak sudi percaya
the pink news on Weibo
gosip dan khabar angin di Weibo,
than what I said, right?
tapi tak percaya kata-kata saya, betul?
- I... - Let’s break up.
- Saya... - Mari kita berpisah.
Do you hear me?
Dengar?
I dumped you.
Saya yang cadangkannya.
Love rat!
Kaki perempuan teruk!
Xiaoya, let’s go.
Xiaoya, mari kita pergi.
Don’t be angry.
Jangan marah lagi.
Let’s go to SAO.K and get hammered.
Kita pergi ke Bar SAO.K dan minum sampai mabuk malam nanti.
You’ll get a new boyfriend soon.
Awak akan bertemu dengan lelaki lain.
What happened?
Apa yang berlaku?
Ignore them. She’s my ex.
Jangan pedulikan mereka, dialah bekas teman wanita saya.
Come on.
Tak.
Did she break up
Takkan dia berpisah
because of the photos with you?
kerana ditangkap gambar bersama awak?
Do you know SAO.K?
Adakah awak tahu Bar SAO.K?
That’s my home field.
Saya selalu pergi ke sana.
Let’s go there tonight.
Kita pergi ke sana malam nanti.
Aren’t we going to have coffee?
Bukankah kita nak minum kopi?
I just changed my mind.
Saya tiba-tiba ubah fikiran.
Waiter, the bill, please.
Pelayan, bil.
- Happy single girl!
Selamat kekal bujang!
He’s such a love rat.
Buat apa saya nak
Why do I still need him?
simpan lelaki perempuan begini di sisi?
It’s great to dump him.
Saya harus berpisah dengan dia.
Maybe he has been
Entah-entah dia
with that girl
dah lama bersama dengan perempuan itu
for a long time.
di luar.
Yeah.
Betul.
What’s your plan, then?
Apa rancangan awak seterusnya?
I’ll embrace my new life.
Saya akan menjalani kehidupan baru.
Xixi.
Xixi.
Mm.
Ya?
Cry out if you want.
Menangis saja kalau awak mahu.
Why would I want to cry?
Kenapa saya nak menangis pula?
I want to laugh.
Saya hanya nak ketawa.
It was just failed love.
Ini hanyalah percintaan yang gagal.
I’ll forget him
Lupakan dia saja.
and do business.
Saya nak bekerja.
Do business?
Bekerja.
Girls should do business.
Perempuan perlu bekerja.
- Do business. - Mm.
- Bekerja. - Ya.
Do business.
Bekerja.
Cheers.
Minum!
But I think
Namun, pada pendapat saya,
you should find out the source first.
awak perlu mencari puncanya dulu.
You’re right.
Betul kata-kata awak.
I should find the source
Saya nak mencari punca,
and destroy it.
kemudian hapuskannya.
Mm.
Betul.
But what’s the source?
Namun, apakah punca itu?
I’m hungry, Xiaoya.
Saya dah lapar, Xiaoya.
I want roast chicken wings.
Saya nak makan kepak ayam panggang.
Hot spicy?
Pedas gila.
- Hot spicy.
- Pedas gila.
That’s right.
Memang saya maksudkan ini.
Mm.
Ya.
I’ll go buy some. Wait for me.
Saya pergi beli, tunggu saya ya.
Okay.
Baik.
Where shall I go?
Jalan mana?
This way?
Sini, betul?
Be careful.
Perlahan sikit.
Mm.
Baik.
Waitress.
Pelayan!
Where’s the restroom?
Di manakah tandas?
Go out and turn right.
Di sebelah kanan selepas keluar.
Oh.
Oh!
There aren’t too many people today.
Rasanya hari ini, tak begitu ramai orang di sini.
Waiter, clean the table out.
Itu...Pelayan, tolong bersihkan sini.
All right.
Baik.
The old same order.
Hidangkan minuman seperti biasa.
Nice.
Boleh tahan.
Has she left?
Takkan dia dah tinggalkan sini?
What are you looking for?
Apa yang sedang awak cari?
I noticed a nice girl.
Saya jumpa seorang jelitawan.
I’m going to talk to her.
Saya nak...
Would you like to help me?
Adakah awak nak bantu saya?
Bye-bye.
Jumpa lagi.
How unromantic!
Bosan betul.
Waiter,
Pelayan.
a cup of Hot Summer for this lady.
Hidangkan koktel buah naga kepada jelitawan ini.
My dream goddess?
Jelitawan idaman?
I don’t take anything without a reason.
Tak boleh terima ganjaran tanpa alasan.
I’ll buy you a drink, too.
Saya belanja awak minum juga.
Excuse me.
Helo.
A cup of Long Island for him, please.
Hidangkan dia koktel Long Island.
You... You’re welcome.
Usah begitu sopan.
It’s my honor to buy a drink
Itulah kebanggaan saya untuk belanja
for such a beautiful girl like you.
jelitawan seperti awak minum.
Xiaoya, I’m back.
Xiaoya, saya dah balik.
Have it when it’s hot. It’s hot spicy.
Makanlah sekarang, ia perisa pedas gila.
It tastes great.
Sangat sedap.
Xiaoya, I knew it was you.
Xiaoya, memang awak di sini.
Just now,
Tadi, saya
I mistook you as Yin Sichen.
silap tengok awak sebagai Yin Sichen.
He had long horns
Dia ada tanduk yang panjang,
and so many teeth.
mulut penuh dengan gigi yang tajam
His paws were like this long.
dan cakarnya begitu panjang.
He was
Dia
staring at me like that.
tengok saya seperti ini.
Terrifying.
Menakutkan betul.
Luckily, it’s you, Xiaoya.
Nasib baik awak di sini, Xiaoya.
Xiaoya,
Xiaoya.
I found the source you mentioned.
Saya dah jumpa punca yang awak katakan.
Yin Sichen is the source!
Punca itu ialah Yin Sichen!
The bad guy Yin Sichen!
Yin Sichen yang teruk itu.
He’s so merciless and inhumane.
Lelaki yang tak berhati perut dan tak berperikemanusiaan.
He ruined my life.
Dia musnahkan hidup saya
He ruined my love.
dan percintaan saya.
He ruined everything of mine.
Dia musnahkan segala-galanya daripada saya.
So, I must find the source.
Jadi, saya nak mencari punca itu.
I’ll destroy him.
Saya nak hapuskan
I’ll get rid of him.
dan tewaskan dia.
You’ll destroy Yin Sichen?
Adakah awak nak hapuskan Yin Sichen?
Yes!
Betul!
I’ll destroy Yin Sichen!
Saya nak tewaskan Yin Sichen
I’ll make him into roast chicken wings,
dan jadikan dia kepak ayam panggang.
cut him into pieces
Kemudian, memotong dia,
and thread him...
jadikan dia cucuk daging dan...
Drive me home. I’m tired.
Hantarlah saya balik, saya dah penat.
Drive the car to me.
Pandu kereta ke sini.
(SAO.K)
(SAO.K)
Fei’ang.
Fei'ang.
Chicken wings.
Kepak ayam.
What?
Apa?
Where are my chicken wings?
Di manakah kepak ayam saya?
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
It’s not spicy.
Tak pedas pun.
♪The moment we meet♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
Don’t tell anyone else.
Jangan beritahu orang lain.
Okay.
Baik.
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Who will be nervous♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
(SAO.K)
(SAO.K)
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪I’ll get it♪
♪Aku akan tiba juga♪
The cushion is so hard.
Bantal ini sangat keras.
Drive the car.
Lekas memandu!
Where are we going?
Ke mana kita nak pergi?
No. 10 Lujia Lane. Thank you, sir.
Nombor sepuluh, Lorong Lujia, terima kasih, encik.
No. 10 Lujia Lane.
Nombor sepuluh, Lorong Lujia.
♪No longer lonely♪
♪Aku tidak lagi kesunyian♪
♪Until we feel the same♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Kita akan saling menemani♪
(Tranquility)
(Tenangkan fikiran untuk berjaya)
Mom.
Mak.
Mm.
Ya?
What...?
Ini...
I woke you up?
Adakah mak kejutkan awak?
Mm.
Ya.
Your father spent the rent
Ayah awak ambil wang sewa rumah
on investment.
untuk melabur.
I asked for it, but he didn’t give it to me.
Mak minta daripada dia, tapi dia enggan berikan kepada mak.
He even lost his temper on me.
Malah, dia marah pada mak.
But if we still don’t pay the rent,
Kalau kita tak bayar sewa lagi,
the landlord will take the apartment back.
tuan rumah akan ambil balik rumah ini.
Mom,
Mak.
stop worrying.
Jangan cemas dulu.
Your grandma’s birthday is in two days.
Nenek awak akan meraikan hari jadi dua hari kemudian.
She insists on booking a room
Dia berkeras nak tempah tempat
in a five-star hotel.
di restoran lima bintang.
Think about it.
Sampai masa itu,
How can she pay for it?
mustahil dia mampu bayar.
Mom,
Mak.
let me handle it, all right?
Saya akan bantu mak uruskan, baik?
Lately, I’ve just got
Kebetulan dua hari ini,
a big order.
saya terima pesanan yang besar.
I’ll make a lot of money.
Saya boleh untung banyak wang.
I can handle the rent
Saya akan bayar untuk sewa rumah mak
and Grandma’s birthday.
dan perbelanjaan hari jadi nenek.
My daughter,
Xixi kesayangan mak.
you’ve really grown up.
Awak benar-benar dah dewasa.
But I’m so sorry.
Namun, benar-benar minta maaf.
I’ve been...
Mak benar-benar
I’ve been troubling you.
sentiasa timbulkan masalah kepada awak.
What are you talking about, Mom?
Mak, apa yang sedang mak cakap?
I make money for you.
Saya memang mencari wang untuk mak.
Don’t worry.
Jangan risau.
I’ll take care of everything.
Saya dapat uruskan semuanya.
Okay.
Baik.
Come and clean it up with me.
Mari, bantu mak simpan semua ini.
(Fujiwara Select)
(Restoran Fujiwara Select)
I’m sorry, sir.
Minta maaf, encik.
I’ve got business this afternoon.
Saya ada urusan petang nanti.
So, I have to meet you this morning.
Jadi, saya ajak awak keluar sekarang.
The location of the noodle shop is concealed.
Walaupun lokasi restoran ini pencil,
But the noodles here are great.
makanannya sangat sedap.
It’s a good place.
Agak baik.
I’m glad you like it.
Baguslah macam itu.
Mr. Mo?
Encik Mo?
Miss Gu?
Cik Gu?
Mm.
Hei!
You know each other?
Kamu berdua saling mengenali?
Yeah.
Ya.
Enjoy yourselves. I’ll get back to work.
Sila menjamu selera, saya pergi bekerja dulu.
- Okay.
- Baik.
Why did he say that?
Apa yang berlaku?
I often came to this noodle shop, too.
Sebelum ini, saya juga sentiasa datang ke restoran ini.
What a coincidence!
Begitu kebetulan?
This restaurant was opened in Meishan.
Dulu, restoran ini dibuka di Meishan.
I often had noodles there before I went abroad.
Saya sentiasa datang makan sebelum pergi ke luar negara.
What a bigger coincidence!
Kebetulannya,
I came from Meishan, too.
Meishan kampung halaman saya.
Maybe we met when we were little.
Entah-entah kita pernah berjumpa semasa masih kecil.
Not maybe.
Bukannya entah-entah.
You really don’t remember me?
Awak benar-benar dah lupakan saya?
- Mo.
Mo.
- Zi.
Zi.
- Xin.
Xin.
This is a doll I made.
Inilah anak patung yang saya buat.
Take it as a Sunny Doll.
Awak boleh anggapnya sebagai anak patung cerah.
With its protection,
Dengan adanya ia melindungi awak,
you won’t be scared of rainy days again.
awak tak perlu takut akan hari hujan.
Bye-bye.
Jumpa lagi.
You’re Mo Zixin?
Awaklah Mo Zixin?
Have I changed so much?
Adakah perubahan saya begitu besar?
Sorry, but I didn’t recognize you.
Minta maaf, saya benar-benar tak dapat cam awak.
It’s okay.
Tak apa-apa.
It’s been long since we last met.
Dah begitu lama kita tak berjumpa.
I thought I would never see you again.
Saya sangka saya tak dapat berjumpa dengan awak lagi.
Unexpectedly,
Namun, tak sangka
we met again that day.
kita bertemu semula pada hari itu.
So, I think I’m a lucky guy.
Jadi, saya rasa saya sangat bertuah.
By the way,
Oh ya!
this is the certificate of the car repair.
Inilah resit pembaikan kereta.
You can get your car with it.
Sampai masa itu, awak boleh ambil kereta awak dengannya.
(Receipt of Auto Service Center)
(Resit Syarikat Perkhidmatan Pembaikan Kereta Sdn Bhd)
Thank you, senior.
Terima kasih, senior.
Can I pay you later...?
Bolehkah wang ini...
You don’t need to.
Usah pulangkan kepada saya.
Don’t care about the bill.
Saya beritahu awak, usah begitu sopan.
No, no.
Tak boleh.
I must pay you back.
Saya mesti pulangkan wang kepada awak.
Well,
Macam ini.
let me write an IOU to you.
Saya tulis surat pengakuan hutang kepada awak.
(IOU) I’m short of money lately.
(Surat pengakuan hutang) Mungkin saya kekurangan wang sekarang,
But when I have money,
tapi selepas beberapa ketika,
I’ll certainly pay you back.
saya mesti akan pulangkan kepada awak.
This is the IOU.
Inilah surat pengakuan hutang.
Xixi.
Xixi.
Mm?
Ya?
I don’t need the IOU.
Saya benar-benar tak perlukan surat pengakuan hutang awak.
- No. - Listen to me.
- Tak boleh. - Dengar sini.
Do you remember
Ingat tak,
what you promised me?
apa yang pernah awak janjikan kepada saya sebelum ini?
You promised...
Sebelum ini, awak pernah berjanji sesuatu kepada saya.
To teach you to paint?
Ajar awak melukis?
You still remember?
Awak masih ingat?
I do.
Saya ingat.
If you insist on paying me back,
Kalau awak benar-benar nak pulangkan,
come and be my art teacher.
jadilah guru saya dan mengajar saya melukis.
No problem.
Sudah tentu tiada masalah.
How about this?
Apa kata macam ini?
I’ll give you a lesson every week.
Saya ajar awak satu kali setiap minggu.
For the whole year, all right?
Saya dikira bayar balik semua hutang satu tahun kemudian, baik?
Okay.
Boleh.
Hello, Yin Sichen.
Helo? Yin Sichen.
Last night, I got to know a girl.
Malam tadi, saya berkenal dengan seorang gadis.
She said she was a top student
Gadis itu cakap
from a business college.
dialah pelajar cemerlang yang tamat pengajian dari Fakulti Perniagaan.
I talked myself out to get her number.
Saya bersusah payah, baru dapat nombor telefonnya.
Hope when I meet you again,
Harap apabila kita berjumpa lain kali,
she’s already my girlfriend.
dia dah menjadi teman wanita saya.
What about you? Any news?
Awak pula? Ada apa-apa yang berlaku?
No. I’ll hang up.
Tiada, saya letak panggilan dulu.
How unromantic he is!
Kenapa dia begitu membosankan?
Something’s wrong.
Tak betul.
Hello, Director Zhang.
Helo? Pengurus Zhang.
What’s going on?
Apa yang berlaku?
Isn’t there a regular meeting every Monday?
Bukankah hari ini hari Isnin dan kita ada mesyuarat ikut jadual?
Look what time it is.
Dah pukul berapa?
We’re a humanistic company,
Walaupun pihak syarikat kita lebih berperikemanusiaan,
but we shouldn’t be so sluggish.
kamu tak harus berlengah-lengah!
It’s over.
Mesyuarat dah tamat.
What? It’s over?
Apa? Dah tamat?
The new general manager?
Pengurus besar baru?
What general manager?
Pengurus besar apa?
She didn’t tell me about the meeting on her first day to work.
Ini kali pertama dia adakan mesyuarat, tapi tak beritahu saya pun.
She even...
Dia masih...
How...? How did you
Bagaimana awak boleh mencari
find me here?
tempat ini?
I work here.
Saya datang bekerja di sini.
Work?
Bekerja?
Are you saying
Takkan awak nak cakap
you’re the new doctor?
awaklah doktor perempuan baru itu?
Hello, Mr. Shang. I’m Mu Ruona.
Salam, Pengarah Shang, saya Mu Ruona.
If my boss is a man
Kalau tauke saya ialah seorang yang suka bermain,
who cares nothing about work,
sentiasa bergoyang kaki
but only cares about playing,
dan tak fokus pada urusan syarikat,
what should I do?
nak buat macam mana?
That’s easy.
Mudahlah macam ini.
He likes playing, doesn’t he?
Bukankah dia suka bermain?
Let him play until he’s fed up.
Biar dia bermain sepuas-puasnya sehingga rasa bosan.
This is the game of cat and mouse.
Taktik ini kendurkan kewaspadaan musuh untuk mencapai matlamat sendiri.
Do you believe
Percaya tak, di dunia ini,
two persons may look the same?
ada dua orang yang kelihatan serupa?
Do you believe that?
Percaya tak,
Last night, I met a man
malam tadi, saya berkenal dengan
who looked the same as you.
seorang yang serupa dengan awak?
I had his number.
Saya ada nombor telefonnya.
Shall I call him to confirm?
Perlukah saya buat pengesahan?
This may be a beautiful misunderstanding.
Mungkin inilah salah faham yang indah.
President Shang entrusted me
Saya diamanatkan Ketua Pengarah Shang
to help you manage the company.
untuk membantu awak uruskan syarikat.
I don’t care about anything else.
Saya tak kisahkan perkara lain.
Let me report to you today’s work.
Biar saya laporkan tugas hari ini kepada awak.
Before that,
Sebelum awak laporkan tugas,
I have a question for you.
saya ada sesuatu nak tanya pada awak.
Last night, you had a good impression
Semalam, tanggapan awak pada saya
of me, didn’t you?
boleh tahan, betul?
You’d better save your breath
Baik awak jimatkan tenaga
and put your energy on some other girl.
dan cuba sasarkan gadis lain.
I...
Saya...
It’s nothing to do with work.
Soalan ini tiada kena-mengena dengan pekerjaan saya.
I refuse to answer.
Saya takkan menjawab.
I just reviewed
Tadi, saya dah baca
the draft contract with Why Mall.
draf kontrak kita dan Syarikat Why-Mall.
There’re some problems with the details.
Beberapa perincian ada masalah.
We use common practices
Kerjasama dengan Syarikat Why-Mall
for the cooperation with Why Mall.
adalah kebiasaan sebelum ini.
Besides,
Lagipun,
no one dare to negotiate with Sichen.
tiada orang yang berani berunding dengan Sichen.
Now, someone dare.
Dah ada sekarang.
My dream goddess.
Jelitawan idaman.
Excuse me.
Salam.
Miss, how can I help you?
Cik, ada apa-apa yang boleh saya bantu?
I want to see Yin Sichen.
Saya nak jumpa Yin Sichen.
Do you have an appointment?
Adakah awak buat temu janji dulu?
No.
Tak.
Sorry,
Minta maaf.
but you can’t see Mr. Yin without an appointment.
Kalau tak buat temu janji, awak tak boleh jumpa pengarah.
(Mysterious rich Yin Sichen at a fashion party with his secret girlfriend.)
(Yin Sichen muncul di jamuan fesyen dan ditemani teman wanita misteri)
Come with me.
Sila ikut saya ke sini.
Mr. Yin is at a meeting.
Pengarah ada mesyuarat sekarang.
Look. Look at this.
Tengoklah apa yang ditulis di sini.
The data aren’t right.
Datanya kurang betul.
Please wait here for a moment.
Sila tunggu sebentar di sini.
You can get in after the meeting is over.
Selepas mesyuarat pengarah tamat, awak boleh masuk ke dalam.
Okay. Thank you.
Baik, terima kasih.
Come in, please.
Silakan.
Yin Sichen, you’re good at hiding.
Yin Sichen, awak benar-benar pandai rahsiakan sesuatu.
How will you explain what you lied to me?
Bagaimana awak nak jelaskan kerana menipu saya pada hari itu?
Let me explain.
Dengar sini.
He’s indeed a bad guy.
Memang dia bukan lelaki baik.
(Office of the President)
(Pejabat pengarah)
This is where I’ll leave you.
Saya hantar awak ke sini saja.
Have a meal with me if you have time.
Keluar makan bersama kalau ada masa.
Mm. Okay.
Baik.
Bye-bye.
Jumpa lagi.
I’ve never seen Mr. Yin
Ini kali pertama Pengarah Yin
walk someone out as politely as that.
hantar tetamu pergi dengan begitu sopan.
Yeah.
Ya.
She’s indeed a brilliant girl.
Perempuan ini benar-benar pandai main helah.
Who’s she?
Siapa?
Miss Gu.
Cik Gu.
Mm?
Ya?
Yin Sichen,
Yin Sichen.
I remember at the after-party,
Saya ingat, semasa jamuan itu,
we said we would get what we wanted.
kita pernah cakap kita akan ambil apa yang kita perlukan saja.
But what are you doing now?
Namun, bagaimana dengan sekarang pula?
I’ve got what I want with my ability.
Saya dapatkan apa yang saya mahukan dengan kemampuan sendiri.
But you haven’t.
Awak tak dapatkan pun.
It only means you’re not capable enough.
Maksudnya, awak kurang berkemampuan.
But actually,
Sebenarnya,
at the after-party,
semasa jamuan itu,
Alex promised to sell me one wedding dress.
Alex dah berjanji untuk memberi saya sehelai gaun pengantin.
- But because of you, he... - Marry Me dresses
- Namun, disebabkan awak... - Gaun pengantin Marry Me.
will be sold in my mall
Tiga bulan kemudian,
in three months.
ia akan dijual di pusat beli-belah saya.
You can buy one at that time.
Sampai masa itu, awak boleh pergi beli sendiri.
No way.
Tak boleh.
I’m in urgent need of one.
Saya gunakan gaun pengantin ini untuk kecemasan.
So, I need it now.
Jadi, saya perlukannya sekarang.
Why is the wedding dress so important to you?
Kenapa gaun pengantin ini begitu penting bagi awak?
It’s none of your business, is it?
Perkara ini seolah-olah tiada kena-mengena dengan awak.
What? Rush to get married?
Kenapa? Adakah awak nak berkahwin?
Wait.
Tak betul.
Didn’t you just break up?
Bukankah awak baru berpisah?
How did you know that?
Bagaimana awak tahu saya baru berpisah?
These three months are our promotion period.
Tiga bulan ini adalah tempoh promosi kami.
Throughout the world,
Di seluruh dunia,
you can buy
selain syarikat kami,
a Marry Me dress in nowhere, but Why Mall.
awak takkan dapat beli Marry Me di tempat lain.
Unless...
Melainkan...
Unless what?
Apa?
Unless I suddenly get married.
Melainkan saya tiba-tiba berkahwin.
I’ll consider
Saya boleh buat pertimbangan
preparing one dress for my wife.
dan sediakan sehelai untuk isteri saya.
But even if I get married,
Sudah tentu, kalau saya nak berkahwin,
I won’t marry you.
awak pun bukan calon itu.
Yin Sichen,
Yin Sichen.
you’ve severely
Sekarang, awak dah mengganggu
disturbed my life.
hidup saya dengan teruk.
It means your life is too fragile.
Maksudnya, hidup awak terlalu rapuh.
My life is fragile because of a selfish egomaniac like you.
Sebab, ada orang yang mementingkan diri dan sombong seperti awak.
You have no idea
Awak tak tahu tingkah laku awak
how greatly you’re troubling and hurting me.
timbulkan banyak kerunsingan dan masalah kepada orang lain.
I’ll try to handle the dress problem.
Saya boleh fikirkan cara untuk mendapatkan gaun pengantin.
But you must explain to the media
Namun, awak mesti beritahu media
about the misunderstanding,
bahawa ini hanyalah salah faham,
prove that we’re in no relationship,
buktikan bahawa kita berdua tiada apa-apa hubungan
and delete the photos.
dan padamkan semua gambar.
How shall I explain?
Bagaimana saya nak jelaskan?
Tell them that you and I cheated Alex?
Cakap awak dan saya menipu Alex bersama?
What about my losses?
Bagaimana dengan kerugian saya pula?
Will you pay for them?
Adakah awak nak memampasi saya?
It’s the price you have to pay
Segala-gala ini adalah harga yang harus awak tanggung
for your unauthorized action that night.
kerana bertindak tanpa kebenaran pada malam itu.
Yin Sichen, you’re an arrogant and ruthless demon
Yin Sichen, awak semata-mata iblis yang sombong, tak berhati perut
without any empathy.
dan tak berbelas kasihan.
Miss Gu, after you vent your anger, you can leave.
Kalau dah lepaskan kemarahan awak, awak boleh tinggalkan sini.
Hello. I want to see Mr. Yin.
Salam, saya nak jumpa Pengarah Yin.
This way, please, Miss Ran.
Cik Ran, silakan.
Mm.
Baik.
She’s good enough for our president.
Ini barulah perempuan yang sepadan dengan pengarah kita.
But that girl...
Perempuan tadi...
Screwed.
Teruklah!
Wait.
Tunggu sebentar.
Yin Sichen!
Yin Sichen!
The photo should have been taken like this.
Mereka harus ambil gambar seperti ini,
It can be nearly a perfect photo.
barulah karya itu layak dapat 99 markah.
What do you want to do?
Apa yang awak nak buat?
What do I want to do?
Apa yang saya nak buat?
I want to have some water.
Saya nak minum air, tak boleh?
But I just drank that.
Saya dah minum air ini tadi.
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
Yin Sichen, what do you want?
Yin Sichen, apa yang awak nak buat?
You rogue!
Samseng teruk!
I’m a rogue?
Sayalah samseng teruk?
Mm.
Ya.
Don’t you remember what you did last night?
Awak dah lupa apa yang telah awak buat malam tadi?
What did I do last night?
Apa yang saya buat malam tadi?
Sorry to bother you.
Maaf kerana mengganggu.
Walk Miss Gu out.
Hantar Cik Gu pergi.
It’s the bill
Awak memotong kereta saya
of my broken limo
dan menyebabkan kereta saya dilanggar.
because you overtook my car. Pay for it.
Inilah resit pembaikan, sila bayar.
Are you crazy about money?
Awak dah gila kerana fikirkan wang?
You think everyone else is like you,
Adakah awak anggap semua di dunia ini
who only cares about money?
mata duitan seperti awak?
Unless you have a good reason,
Kelak, fikirkan alasan yang baik
don’t come to cheat me out of money again.
sebelum jumpa saya.
You!
Awak...
Yin Sichen!
Yin Sichen!
Let’s wait and see!
Tengoklah nanti.
Sichen.
Sichen.
Xiwei.
Xiwei.
Adjust it based on this proposal.
Ubah ikut pelan ini saja.
This.
Ini.
Okay.
Baik.
Mr. Alex.
Encik Alex.
Could you do me a favor?
Saya ada sesuatu nak minta bantuan daripada awak.
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan♪
♪Indeed existed♪
♪Pernah wujud dengan benar-benar♪
♪When it starts all over again♪
♪Kalau detik itu ulang lagi♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku takkan berundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Tertarik olehmu sepanjang masa♪
♪Because my heart is blank♪
♪Sebab aku, hati jadi kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak berpura-pura♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya mahu beri kamu segala yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Di dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Aku yang cinta padamu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Cerita dongeng memang benar♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Sayangku yang datang tepat pada masa♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut yang lembut dalam hatiku♪
♪We attract each other♪
♪Kita saling menawan♪
♪Simple and stubborn♪
♪Mudah lagi tekad♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Impianmu jadi lebih lengkap♪
♪And makes it tough♪
♪Kuat dan tabah♪
♪For you and me♪
♪Demi kita♪
♪Love breaks the rule♪
♪Cinta memecahkan peraturan♪
♪Because in love we need♪
♪Sebab percintaan kita perlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪I protect you quietly♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪In my night sky♪
♪Di langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪